삼성DX
회사소개
TM's 메시지
사업부소개
직무소개
직무인터뷰
복리후생
DX스토리
Benefits
삼성전자 DX부문 복리후생
유연한 근무환경

개인의 역량을 최대한 발휘할 수 있도록
내 스케줄에 맞춰 자유롭게 근무할 수 있습니다.

완전 자율 출퇴근 제도

일일 근무시간 및 출퇴근 시간을 자율적으로 결정하는 Work Smart 제도 (한 달 총 근무시간 내)

사내외 유연근무 공간

카페형 ⋅ 도서관형 · 독서실형의 사내 자율 근무 존과 사외 거점 오피스를 마련하여 다양한 몰입 환경 제공

생활의 안정을 지원하는 복지시설

업무와 개인의 성장에 온전히 몰입할 수 있도록
탄탄한 복지시설을 운영하고 있습니다.

삼시 세끼 무료(사내)

매일 바뀌는 한식, 중식, 일식, 양식, 인도식 메뉴와 착즙주스, 샌드위치, 컵밥, 도시락 등 수십 가지의 테이크 아웃 메뉴 상시 제공
건강식 및 예비맘을 위한 메뉴도 별도 제공

의료 지원

전문 진료가 가능한 사내 의료시설 무료 운영
*사내 의료 시설: 사내 부속의원, 치과, 한의원, 사내 약국, 심리 상담 센터, 근골격센터 등 (디지털 시티 기준)
본인 및 가족을 위한 의료비 및 건강검진 지원

피트니스 시설(사내)

호텔 급 대형 피트니스센터와 다양한 운동시설 마련
*수영장, 스쿼시, 실내 클라이밍, 축구장, 농구장, 테니스장, 배드민턴장, 야구장 등

편리한 출퇴근 지원

편안하고 안전한 출퇴근을 위한 통근버스 운행
수도권 지역 150여 개 노선, 버스 일일 약 800회 운행

쉼, 문화생활 지원

쉼을 통해 에너지를 재충전할 수 있도록
문화생활을 지원하고 있습니다.

선택적 복리 포인트 제도

건강, 여행, 공연, 도서, 교육 등 다양한 서비스를 스스로 선택하여 사용할 수 있는 맞춤형 복리후생 포인트 제도

사내 북 카페, 라이브러리, 구독형 도서관 지원

대출⋅반납이 가능한 사내 북 카페, 라이브러리 운영
온라인을 통해 구독 기간 내 책 대여가 가능한 구독형 도서관 운영

리프레시 휴가, 월 중 휴무 제도

재충전을 위해 리프레시 휴가 제공(연간 3일)
월 중 휴무제도인 Development Day를 통해 유연한 휴식 기회 제공

자사 제품 구매 지원

자사 제품을 저렴한 임직원 가격으로 구매 가능

워터파크, 테마파크, 사내 휴양소 지원

워터파크 무료, 테마파크 저렴한 비용으로 이용 가능
유명 호텔 및 휴양지 숙박 지원

삼성전자 DX부문에 합류하세요

삼성커리어스 홈페이지에서 진행중인 채용공고를 확인하세요

삼성 커리어스로 이동
e.recruit@samsung.com
+82 31 277 7630
Copyright © 1995-2025 Samsung. All Rights Reserved.
Family Site